Repository: lurdan/trans-ddp
Catalog: release-notes/*/release-notes.*.po
Languages: ja, zh_cn

source: </author>, <author> <firstname>Vincent</firstname> <surname>McIntyre</surname>
ja: </author>, <author lang="en"> <firstname>Vincent</firstname> <surname>McIntyre</surname>

source: </author>, and <author> <firstname>W. Martin</firstname> <surname>Borgert</surname>
ja: </author>, <author lang="en"> <firstname>W. Martin</firstname> <surname>Borgert</surname>

source: editing Lenny release, switch to DocBook XML
ja: Lenny リリースノートの編集、DocBook XML への変換

source: This document has been translated into many languages. Many thanks to the translators!
ja: この文書はたくさんの言語に翻訳されています。翻訳者に大きな感謝を捧げます!</para><para>日本語への翻訳は以下の方が行いました。<author> <surname>やまね</surname> <firstname>ひでき</firstname> <contrib>日本語訳(全般)</contrib> </author><author> <surname>今井</surname> <firstname>伸広</firstname> <contrib>日本語訳(issues.po)</contrib> </author><author> <surname>倉澤</surname> <firstname>望</firstname> <contrib>日本語訳(upgrading.po)</contrib> </author><author> <surname>倉敷</surname> <firstname>悟</firstname> <contrib>統括, 日本語訳(upgrading.po)</contrib> </author><author> <surname>佐々木</surname> <firstname>洋平</firstname> <contrib>日本語訳({about, installing, moreinfo,old-stuff, release-notes}.po)</contrib> </author><author> <surname>吉野</surname> <firstname>与志仁</firstname> <contrib>日本語訳(whats-new.po)</contrib> </author>

source: Blu-ray Disc
ja: Blu-ray ディスク

source: Compact Disc
ja: コンパクトディスク

source: Domain Name System
ja: ドメインネームシステム

source: Digital Versatile Disc
ja: デジタルバーサタイルディスク

source: GNU's Not Unix
ja: GNU は Unix ではない (GNU's Not Unix)

source: Logical Volume Manager
ja: 論理ボリュームマネージャ (Logical Volume Manager)

source: Mail Transport Agent
ja: メール転送エージェント (Mail Transport Agent)

source: Network File System
ja: ネットワークファイルシステム

source: Network Interface Card
ja: ネットワークインターフェースカード

source: Network Information Service
ja: ネットワークインフォメーションサービス

source: Remote Procedure Call
ja: リモートプロシージャコール

source: Secure Sockets Layer
ja: セキュアソケットレイヤー (Secure Sockets Layer)

source: Transport Layer Security
ja: トランスポートレイヤーセキュリティー (Transport Layer Security)

source: Universal Serial Bus
ja: ユニバーサルシリアルバス (Universal Serial Bus)

source: Universally Unique Identifier
ja: 汎用一意識別子 (Universally Unique Identifier)
